SOMA MÁXIMA (somamax.c) 
O programa deverá ser executado em ambiente linux.
O usuário deverá fornecer ao programa duas linhas:
	a primeira deverá conter um inteiro n, tal que 3<=n<=20;
	a segunda deverá conter n inteiros, separados por um espaço em branco;
O programa deverá fornecer o valor da soma máxima e os índices do sub-vetor na forma:
Soma: X
Índices: X a X.
Se todos os n números forem negativos, o programa imprimirá:
Soma: 0.

QUADRADO MÁGICO (qmagico.c)
O programa deverá ser executado em ambiente linux.
O programa exibirá a mensagem "Digite um número n entre 3 e 5: ";
O usuário deverá fornecer ao programa um inteiro n, tal que 3<=n<=5;
O programa imprimirá o valor de n, o valor da soma e o quadrado mágico na forma:
n = X, Soma = X
(QUADRADO MÁGICO)
