Instruçoes de execução do somamax.c:

Digite o valor inteiro de n(entre 3 e 20) para a quantidade de elementos que serão colocados no vetor e aperte enter.
Depois disso, digite, os números que serão colocados no vetor (quantidade correspondente ao valor de n), separados por espaço, e depois aperte enter.

Sairá o resultado da soma máx, mais os indicadores inicial e final.


Instruções de execução do qmagico.c:
Digite o valor 3, 4 ou 5 e aperte enter.

Sairá o valor da soma das linhas, colunas e diagonais do quadrado e o próprio quadrado.