////INSTRUÇÕES PARA EXECUTAR OS ARQUIVOS somamax.c e qmagico.c////

Para executar os arquivos somamax.c e qmagico.c, será necessário utilizar um software capaz de compilar e executar programas programados em C.
Para isto, sugere-se a IDE Code::Blocks, que pode ser obtida no seguinte link: http://www.codeblocks.org/downloads/26.
Para a instalação, no Windows, basta baixar e instalar o arquivo codeblocks-16.01mingw-setup.exe e proceder conforme as instruções do programa, sem a necessidade de qualquer configuração manual.
Para a instalação, no Ubuntu, basta utilizar o comando "sudo apt-get install codeblocks" no terminal e proceder com a instalação.
O programa foi desenvolvido no Ubuntu, mas pode ser executado em outras plataformas compatíveis com arquivos em c.

Para executar os arquivos, abra o Code::Blocks e proceda de acordo com as seguintes orientações:

----> Para executar o arquivo somamax.c

1. Vá em File/Open... e selecione o local onde tiver salvado o arquivo;
2. Abra o arquivo somamax.c;
3. Com o código na tela, aperte F9 (o sistema deverá abrir uma tela preta);
4. Entre o número de números que foramarão o vetor cuja soma máxima será calculada (no mínimo 2 e no máximo 20) e aperte a tecla "Enter" logo em seguida;
5. Entre a sequência de números, positivos, negativos ou nulos, cuja soma máxima é desejada, da seguinte forma: um número, um espaço, um número, um espaço, um número, etc. (o último número não deverá ser seguido por espaço);
	OBS: os números negativos deverão incluir um sinal "-" antes dos respectivos números, sem 		espaço.
6. Ao final da entrada, aperte a tecla "Enter";
7. O programa retornará os dados desejados, informando a soma máxima e os índices dos números de acordo com o vetor informado;
8. Ao finalizar a execução do programa, aperte "Enter" para fechar o console.

----> Para executar o arquivo somamax.c

1. Vá em File/Open... e selecione o local onde tiver salvado o arquivo;
2. Abra o arquivo qmagico.c;
3. Com o código na tela, aperte F9 (o sistema deverá abrir uma tela preta);
4. O programa irá gerar automaticamente quadrados mágicos considerando N=3, N=4 e N=5, imprimindo-os na tela, acompanhados dos respectivos valores de N e da soma de cada coluna, linha e diagonal;
6. Ao finalizar a execução do programa, aperte "Enter" para fechar o console.

