No programa somamax.c você primeiro deve entrar com o tamanho do vetor que você quer. Feito isso basta digitar os valores desejados.
Exemplo:
5         |5
1 2 3 4 5 |1
	  |2
	  |3
	  |4
	  |5

As duas formas de entradas serão aceitas.

No programa qmagico.c, nesse programa você irá digitar o tamanho do quadrado desejado podendo ser 3,4 ou 5. O programa irá retornar instantaneamente um quadrado referente. Nesse programa o usuário poderá realizar a operação infinitas vezes sempre que um dos valores
já falados anteriormente for digitado, porém quando a entrada for algo diferente de 3,4 ou 5 o programa irá parar de rodar.