	Instruções necessárias:

Observação geral: Tanto o código do exercício 1 quanto o  do exercício 2 possuem ao seu final um comando de system("pause")
para evitar que o prompt se feche automaticamente em algumas máquinas.
O código foi desenvolvido no windows 10 no Dev-C++

Exercício 1: Soma máxima:

O usuário deverá entrar inicialmente com o tamanho do vetor que ele irá inserir
e logo apos os elementos do vetor separados com espaço
(A instrução acima está conforme o exemplo de entrada descrito nas instruções do trabalho)
(A saída que resultará o programa também está conforme o exemplo descrito  mas instruções do trabalho)


Exercício 2: Quadrados mágicos:

Ao executar o código, resultará na tela de impressões de oito quadrados mágicos diferentes, sendo eles:
Um quadrado mágico de lado 3, Um quadrado mágico de lado 4, Um quadrado mágico de lado 5
Um quadrado mágico de lado 6, Um quadrado mágico de lado 7, Um quadrado mágico de lado 8
Um quadrado mágico de lado 9 e um quadrado mágico de lado 10.

A forma como esses quadrados são montados está descrita na documentação. A impressão direta ocorre pois
ficou vago nas instruções do trabalho se o usuário entraria com o número do lado do quadrado ou 
poderia imprimir todos os quadrados mágicos que o trabalho pede.
