                                      >>>Instruções de Execução<<<

1) Os programas foram criados no editor de texto subline, no Windows então para evitar problemas de execução deverão ser rodados no Windows.

2) Observação: Em ambos programas suas entradas funcionam somente com números inteiros favor não inserir caracteres.  

3) Ambos programas foram compilados e executados no Dev-C++, o ideal seria utilizar ele também.

4) Para ler os comentários dos programas perfeitamente seria ideal abri-los em um editor de texto.
