INSTRUÇÕES

Os seguintes comandos deverão ser executados em ambiente Linux, via terminal.
As implementações dos programas enviados foram realizadas na distribuição ubuntu 16.04 LTS,
e testado nos computadores do DCC


->Para o arquivo "somamax.c", utilizar o seguinte comando de compilação:
  compilação: gcc somamax.c -o somamax
  execução  : entrada por teclado, de acordo com o que foi descrito no enunciado do trabalho.
	      primeiro é lido um valor N, que representa o tamanho do vetor. Após isso, são lidos N 		      valores do vetor a ser analisado.

->Para o arquivo "qmagico.c", utilizar o seguinte comando de compilação: 
  compilação: gcc qmagico.c -lm -o qmagico
  execução  : entrada por teclado, fornecendo um valor inteiro para geração do quadrado magico
	      que será impresso na tela
