SOMA MAXIMA

Primeiramente, devemos criar as variáveis do nosso programa. Uma variável para a quantidade de números do conjunto, uma para os números que serão lidos, 
uma para soma atual, que muda ao longo do programa, e uma para a soma maxima, que será impressa ao final. Logo após, deve-se digitar na tela a quantidade de  números 
que serão avaliados. Em seguida, o laço criado pela função 'while', garante que o programa lerá todos os números do conjunto, começando pelo número no índice 1, 
seguido pelo número de índice 2, e assim por diante e, depois, inserimos na tela os números pertencentes aos respectivos índices.
Caso, o número inserido seja maior que 0 ele será adicionado a soma atual, uma vez que irá aumentar o valor da mesma. Caso contrário, ou seja, sendo o número
menor que 0, ele só poderá ser adicionado à soma caso seu valor absoluto seja menor que o valor da soma atual, uma vez que, ao ter um valor absoluto maior que a soma
atual, e sendo negativo, quando acrescido à soma, esse resultado será um número negativo, e portanto, não faz sentido adicioná-lo à soma. 
Tendo o número, um valor absoluto maior que a soma atual, a soma é resetada e começa novamente a partir do índice seguinte.

 